- Bom, pessoal, tudo bem com vocês? Bem-vindos aqui a CFIS. Iremos falar nessa parte 1 sobre finanças
- corporativas, sistema financeiro nacional e uma breve introdução em matemática financeira, ok?
- Por quê? Porque a matemática financeira e um breve conhecimento sobre o funcionamento do sistema financeiro
- nacional é muito importante para que a gente possa entender análise de projetos, análise de investimentos também.
- para a tomada de decisão. Tudo bem? Então vamos lá. Inicialmente eu quero fazer uma breve apresentação.
- Eu sou economista e contadora, tenho mestrado em gestão de riscos na Universidade Francisco de Vitória,
- mestrado em contabilidade pela FECAP e atuei bastante tempo, mais ou menos 30 anos em
- empresas do setor de serviços financeiros, desde bancos de investimentos, empresas de previdências,
- seguradoras e também de auditoria e consultoria, ok? Nos últimos cinco anos me dedico a realizar perícia
- judicial e pareceres técnicos, sempre voltados à área contábil e à área econômico, em termos
- também de analise de viabilidade de projetos, de contratos públicos em concessão,
- e licitação. Ok? Estou aqui com muita satisfação para compartilhar com vocês um pouco desse meu
- conhecimento. Ok? Vocês fiquem totalmente à vontade de me procurar no LinkedIn também para que a
- gente possa manter contato.